Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 19=
(Talent Hunt Program Day 64)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
May meeting agad?
kay Mr. Zhuang.
Kailangan mo ang silid na ito?
Hindi hindi.
Kamusta ang sugat mo?
gumaling na.
Naparito ako para suhulan ka.
Hoy, ingatan mo ang iyong pag-uugali.
Parang may nag skating
malapit sa legal na gilid.
Nagiging partial ka.
Kinuha mo ang kape ni Li Ke.
Pero yung akin? Biglang hindi nararapat?
Bakit ganon?
nakita kita
kumakain sa tanghalian kasama si Li Ke ngayon.
Tulungan mo ang iyong junior at tulungan mo rin ako?
Parehong nasa probasyon sina Li Ke at Ren Jiatong .
Kailangang may sumasagot
sa trabaho ni Ms. Bai.
Ako kaya?
salamat po.
Tawagin itong oportunista kung gusto mo.
O sabihin na nagmamadali lang ako
sa mga pagkakataon.
Wala talaga akong pakialam
sa opinyon ng iba.
Gusto ko lang ng pagkakataong ito.
Kukunin ko ito.
Pahalagahan ito.
Ngunit upang maging patas,
Hindi kita matutulungan.
Kahit na hindi kita pipigilan
mula sa pag-email kay Ms. Bai
upang labanan para sa shot na iyon, tama ba?
salamat po.
Naintindihan.
Kamusta si Ren Jiatong?
Tulog na siya pagkabalik ko.
Hayaan mo siyang magpahinga.
Pagod na siya.
Ako ang dumating para sayo, hindi sa kanya.
Para sa akin?
Kakababa ko lang ng phone kay Li Ke.
Wala siya sa magandang porma.
Nabangga ko siya kanina.
Ngumiti siya at sinabing ayos lang siya.
Pero nakita ko
nasasaktan talaga siya sa loob.
Ito ay tungkol sa kanilang kinabukasan dito.
Walang sinuman ang magpapagaan dito.
Kaya ano ang gagawin natin?
Tulungan silang makahanap ng ebidensya.
"Tulungan mo sila"?
Nag-aalangan?
Upang maging tapat,
oo, ako nga.
Nasa ibaba ako nitong round.
Nag-aalala talaga ako para sa kanila.
Nakikita ko kung gaano sila kagalit.
Bumibigat din ang sakit nila sa akin.
Pero...
Hindi ko maiwasang mag-isip,
paano kung ito na ang lucky break ko?
Sumagi sa isip ko ang kaisipan.
Baka lang...
kung umalis ang isa sa kanila,
kaya ko bang gumawa ng cut pagkatapos?
Matapang ito
para sayo
para aminin iyon.
Kahit gaano tayo kalapit,
kompetisyon pa rin ito.
May nanalo, may natatalo.
Nagkaroon din ako ng mga katulad na iniisip.
Hindi ako matapang na umamin.
ayos lang.
Anumang hilig?
Gusto mo bang manatili si Ren Jiatong o Li Ke?
Walang hilig.
Wala ring preset na inaasahan.
Tingnan, sa legal na propesyon,
ang kalabuan ay ang pinakamasama.
Kaya hindi ko tatanggapin ang sinumang aalis
walang malinaw na katwiran.
Ang pagtulong sa kanila ang pinakamaliit na magagawa ko.
Bukod,
dapat tayong maging responsable
para sa ating mga kliyente.
Tandaan ang Warm Nest case?
Napakaprinsipyo ko
at hindi humingi ng tawad.
Pero natamaan ako.
Sino pa ba ang ating pinaglilingkuran kundi ang ating mga kliyente?
Tara na.
Bumalik sa kompanya upang mahanap ang katotohanan.
Hayaan akong humingi ng tulong sa aking kasintahan.
Bumalik ka na ba kay Zhubao?
Iisa lang ang naging boyfriend ko,
Holmes.
O...
Sherlock.
Kaya napaisip si Ren Jiatong
pinutol niya ang orihinal na dokumento?
Sa tingin ko, dapat nating i-reconstruct
ang eksena muna.
Sa sandaling iyon,
ang kahon ng ebidensya na ito ay nasa gilid
ng blind spot ng surveillance.
Si Ren Jiatong ay nakatayo
dito sa oras na iyon.
Nandito si Li Ke,
pagbubukod-bukod
ang mga papel na puputulin na niya.
Sa pagitan niya at ng evidence box
Si Ren Jiatong iyon.
Logically,
hindi niya madali
kunin ang orihinal na dokumento.
Ngunit kung narito si Ren Jiatong , siya ang pinakamalayo
mula sa shredder.
tama?
Oo.
Ngunit kung gusto ni Li Ke
ang orihinal na dokumento,
kailangan niyang pumunta
sa likod.
Tama.
Kaya batay sa paliwanag na ito,
isang tao ang malapit
sa kahon, madaling kunin.
Ang isa, malapit sa shredder,
simpleng sirain.
Ngunit ang mga posisyon lamang
ay hindi nagpapatunay ng anuman.
Hindi namin alam kung ano pa ang nangyari
sa blind spot na ito.
Gayundin,
nasa loob ba ang orihinal na dokumento?
Maaari akong mag-brainstorm sa iyo.
Tutal nandoon naman ako.
Gusto kong humanap ng ebidensya
para malinis ang pangalan ko.
Okay?
Tatayo ako kung nasaan si Ren Jiatong.
Tumayo ka kung nasaan ka.
- OK.
- Jiang Chen, obserbahan.
Nakuha ko.
Anyway, si Ren Jiatong noon
pagkuha ng mga photocopy na dokumento
handa na para sa pagbubuklod.
Samantala, nakikitungo ako
sa mga basurang file na ito.
Nasaan ang orihinal na dokumentong
ibinubuklod niya?
Sa kanang bahagi niya.
Lahat ng aming mga dokumento
ay pinagsama-sama.
Bago at luma.
Pinagsama-sama ang lahat?
pwede ba
na nagkahalo ang dalawang dokumento
tapos itatapon?
parang hindi naman.
Dahil naging kami
organisado sa kaayusan.
Itutuloy ko.
Paano kung ang dokumento...?
Tinakot ako nito.
Buti na lang hindi pa bukas.
(Mr. Lin)
(Liham Tungkol sa Demanding
Share Repurchase)
Paano kung...
ang dokumentong ito at...
Li Ke.
At pagkatapos?
(Liham Tungkol sa Demanding
Share Repurchase)
Tapos malamang,
halos lahat ay inilagay dito.
Para sa iba, ako...
hindi maalala ng malinaw.
Baka makatulong ka sa pag-recall.
ako...
masama ang pakiramdam ko. Kailangan kong gumamit ng banyo.
ate.
Nagulo yata ako.
ako...
nangako sa iyo na mananatili ako hanggang dulo.
Pero pagod na pagod ako ngayon.
Hindi na ako makatagal.
Ano ang dapat kong gawin?
Pumasok ka.
Ms. Bai.
Lumapit sa akin sina Jiang Chen at Guo Xiaoyu kanina.
Nag reenact sila
kanilang teorya tungkol sa kung paano ang liham
nawala.
sa tingin ko
Kailangan kong iulat ang sitwasyong ito sa iyo.
Kakaalis lang ni Li Ke
ang aking opisina limang minuto ang nakalipas.
Li Ke? Ano ang sinabi niya?
Ms. Bai.
Ang sinabi ko lang sayo
ay eksakto kung ano ang nangyari.
sa tingin ko
Kailangan kong managot para dito.
Mangyaring umupo.
Umupo ka.
Li Ke.
I suggest
maghintay ka hanggang sa review meeting.
Ms. Bai, alam kong nag-aalala ka
na pagsisisihan ko ito.
Ngunit bago pumunta sa iyong opisina,
Matagal ko ng pinag-isipan.
natakot ako.
Pagsasabi ng totoo
kailangan talaga ng lakas ng loob.
Hindi naman ako ganoon ka-selfless.
Pero ako...
Nakatanggap lang ako ng tawag sa kapatid ko.
Sa lahat ng panahon,
Akala ko nakakakuha
Alok ni Jun An
ay ang pinakamalaking hiling ng aking kapatid na babae.
Kaya kailangan kong makamit ito para sa kanya
para ipagmalaki niya ako.
Pero sinabi niya lang sa akin
ang pinakamalaking hiling niya
ay umasa
Nabubuhay ako ayon sa sarili kong kagustuhan.
Si Jun An ay hindi kaakit-akit sa iyo,
ito ba?
Ito ay.
Gusto ko talaga si Jun An.
Gusto ko rin ang mga tao dito.
Kahit na hindi ako masyadong nanalo,
at least nanalo na ako dati.
May tiwala ako. Hindi ako masama dito.
Ngunit ang pagkagusto sa isang bagay ay isang bagay.
Hindi ko talaga alam
kung mananatili dito bilang isang abogado
yun talaga ang gusto ko para sa future ko.
Gayundin, kailangan ko
para humingi ng tawad sayo.
Ito ang kaso mo.
Ang nawawalang demand letter
dapat ay nagdulot
sa iyo ng malaking problema.
Wala kang sinabi
dahil ayaw mo kaming i-pressure.
Pero hindi ko kayang magpanggap na walang alam.
Ito ang trabaho ko.
Humingi ako ng paumanhin
sa kliyente at nalutas ito.
Bilang pangunahing abogado,
Pananagutan ko ang kliyente.
Tiyak na dahil ito ay iyong trabaho,
Hindi kita papayagang magbayad
para sa aking pagkakamali.
Pananagutan ko ito.
Ms. Bai.
Sabi sa akin ng college mentor ko
na sa aktwal na trabaho ng law firm,
talagang mas mahirap para sa mga kababaihan
na makakuha ng mga pagkakataon.
(Mga babaeng umabot sa iyong posisyon)
(Dapat ay nagbigay ng higit
sa mga lalaking abogado.)
(Sinasabi nila na ang mga law school ay
maraming babaeng estudyante ngayon.)
(Ngunit tumitingin sa mga law firm ngayon,)
(mga kasosyong babae)
(ay proporsyonal na mas kaunti kaysa sa mga lalaki.)
(Incompetent ba sila?)
(Hindi.)
(Sila ay nasa isang mas mahirap na posisyon.)
(Kaya hindi ko kaya)
(Hayaan mong sisihin mo ang aking pagkakamali.)
At hindi ko papayagan si Ren Jiatong,
kung sino ang malamang na maging
isang natatanging babaeng abogado balang araw,
pigilan
sa ginawa ko.
Ang pagkakamali ko ay ang pagkakamali ko.
Hindi ko iiwasan.
Kahit hindi ko alam
kung ano ang ikatutuwa kong gawin sa hinaharap,
isang bagay na alam kong sigurado
ay ang pagtanggi kong
maging isang taong kinasusuklaman ko.
Li Ke,
salamat sa pagiging tapat mo
sa akin ngayon.
Li Ke.
Bakit hindi mo gawin ang iyong panghuling desisyon
pagkatapos bumalik si Mr. Song
para sa review meeting?
Hindi ba tayo nagkasundo na makikita mo lang ako?
Nag-aalala kami
na ito ay isang impulsive na desisyon.
Hindi na kailangan.
Nakapagdesisyon na siya.
Mr. Zhou.
Alam ko ang sinabi mo kay Ms. Bai.
Magaling.
Hindi ako nagpapanggap na marangal
o sakripisyo.
Hindi talaga ako.
Bukod sa pananagutan,
Sa totoo lang pagod na ako.
Ewan ko sayo guys,
ngunit nitong mga nakaraang buwan,
naninipis na ang buhok ko dahil sa stress.
At pagod na pagod na ako
na tumaba ako.
Nakakapagod na bloat.
Nagsisikip na ang pantalon ko.
Noong una akong dumating,
Nahilig akong makihalubilo.
Ngayon, sobrang drained na ako
na ayaw kong magsalita.
Salamat, Mr. Zhou.
Marahil ito ay kapalaran.
Nang wala ang iyong mga salita,
Hindi ko alam kung ito ba ang hiling ko
o ng kapatid ko.
Mag-ingat ka kung ganoon.
aalis na ako.
Li Ke.
Anuman ang iyong susunod na gawin,
Nandito ako kung kailangan mo ng tulong.
Talagang.
Ikaw ang sarili kong senior.
Go for it.
Ituloy ang laban.
Li Ke.
Dumating ka para makita ako?
Hindi ka pwedeng umalis ng ganito.
Hindi pa namin nilinaw.
Akala ko magiging masaya ka sa pananatili mo.
Syempre gusto kong manatili.
Pero hindi ganito.
Uminom ako ng gabing iyon.
Hindi ko na matandaan kung saan ko inilagay
ang demand letter.
Kaya medyo responsable din ako.
Huwag kang magmadali sa akin.
Hindi ako magiging madali sayo.
Hindi ako ganoon kamahal.
Saka bakit?
Dahil naalala ko talaga
ang nangyari.
Ako ay lubhang nag-aalangan
tungkol sa pagsasalita.
tao lang ako.
selfish din ako.
Magiging sikreto kung hindi sasabihin.
Pero kaming mga law students
may tungkulin sa katotohanan, hindi ba?
Sa totoo lang, pagod na pagod ako lately.
Ang sitwasyong ito
nagbibigay sa akin ng marangal na paraan.
ayos lang yan.
Dalawang buwan na ang nakalipas simula ng magkakilala tayo.
Siguro hindi kami naging magkaibigan.
Pero tatandaan ko
yung sinabi mo nung araw na yun.
Alam kong sinadya mo ang bawat salita.
Nagkamali ako.
Hindi lang kami.
Gusto rin ng iba na manatili.
Bawat isa ay may kanya-kanyang dahilan.
Masyado lang akong natatakot na matalo
at hindi naisip kung ano ang kanilang nararamdaman.
Tulad ni Yan Fei.
Kailangan niyang patunayan
ang kanyang sarili sa kanyang pamilya.
Gusto ni Jiang Chen
na takasan ang anino ng kanyang ama.
Ginawa siya ng dating kasintahan ni Guo Xiaoyu
determinadong gumawa ng kanyang marka sa Beijing.
Pagkatapos Huang Yue.
Bago ang kanyang kasal,
naghahanap siya ng layunin.
Hayaan mo na.
Ako lang.
Ako lang ang hindi alam kung ano talaga ang gusto ko.
Ang dating competitiveness ko
ay para lang makita ng kapatid ko na manalo ako,
kaya magiging proud siya.
Ayokong isipin niya
ang kanyang mga taon ng pamumuhunan sa akin
walang ibig sabihin
o ang sarili niyang kapatid
ay hindi sapat na mabuti
at sa wakas binitawan siya.
Anyway,
malayo na ang narating namin.
Li Ke.
Sigurado ka ba?
Aalis talaga?
Medyo mas swerte ako sayo.
Ren Jiatong.
Kadalasan,
maraming bagay
hindi ba ang pipiliin natin,
ngunit ibinigay ng ating mga pamilya.
Kaya sa tingin ko,
huwag balikatin ang mga usapin sa pamilya
bilang iyong personal na pasanin.
Ako... Huwag kang kabahan.
Nagbabahagi lang ako ng aking pananaw.
aalis na ako.
Li Ke.
Mag-abogasya ka man o hindi,
nakikita ko
talagang mahal mo ang propesyon na ito.
salamat po.
Naalala ko ang unang araw ko sa Jun An.
Ikaw ang una kong nakilala.
Ngayon, sa huling araw ko sa Jun An,
ikaw ang huling nakipaghiwalay sa akin.
Mabuti.
Maliwanag ang iyong kinabukasan.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Dumating ang email.
(Mga Resulta sa Ikalimang Round)
(Mga minamahal na intern: Tapos na ang ikalimang round.)
(Maraming salamat sa iyong dedikasyon.)
(Scoreboard ng Fifth Round)
(Eliminated: Wang Lu)
(Eliminated: Huang Yue)
(Eliminated: Li Ke)
(1st Place: Jiang Chen,
Kabuuang Puntos: 125)
(1st Place: Ren Jiatong,
Total Points: 125)
(2nd Place: Yan Fei, Kabuuang Puntos: 120)
(Ikatlong Lugar: Guo Xiaoyu,
Kabuuang Puntos: 110)
lahat.
Ang ikalimang round
matatapos ngayong araw.
Naalis si Li Ke.
Kaya sa email,
kayong apat lang ang nakatanggap ng ranking.
Dalawang-katlo ng laban ang lumipas.
Susunod, dalawa pa ang aalisin
sa inyo.
Ituloy ang laban.
Mr. Zhou.
Kaya...
Ngayong wala na si Li Ke,
kailangan mo ba ng tulong sa kanyang workload?
Okay.
Mr. Zhou, dapat ba tayong pumili ng bagong partner
para sa trip ni Ms. Bai?
Tinalakay ko ito kay Ms. Bai.
Ang mga resulta ay ipapadala sa iyo.
Ms Bai, nag email din ako sayo
para mag-apply para sa business trip.
Ngunit sa huli ay pinili mo si Ren Jiatong.
Pwede ko bang itanong kung bakit?
nagtataka lang ako.
Itinuring mo ba akong mababa sa kanya?
Ikaw ang top performer sa round na ito.
Mahalaga ba sa iyo ang sagot na iyon?
Oo.
Pero mas mahalaga sa akin ang mga pagkakataon.
Nang hindi naantala ang pag-unlad ng trabaho,
Gusto ko pa rin ang assignment na ito kasama ka.
At mas maraming pagkakataon mamaya.
Isa pa, palagi akong naniniwala
sa aming grupo,
Taglay ko ang bawat kakayahan nila
at karagdagang mga kasanayang kulang sa kanila.
Parang ano?
Halimbawa,
maaari akong magdala ng mga bagong posibilidad
sa negosyo ni Jun An.
Kaya narito ka para patuloy
na i-promote ang iyong sarili?
Oo.
Mahilig ako sa boxing.
Minsan may nagsabi sa akin
ang pinaka-nakakahimok na aspeto ng boxing ay
na maliban kung sumuko ang boksingero,
kahit sa huling sandali,
kaya pa rin nilang lumaban para sa tagumpay.
Noong una akong sumali kay Jun An,
siguro hindi ako ganun ka proactive.
Pero naiintindihan ko na
ang mga dakilang abogado ay nangangailangan ng mapagkumpitensyang pagmamaneho.
Well, hindi pa ito ang final round.
Ms. Bai.
May chance ba ako?
Magaling.
Kakaunti lang ang pumapasok sa opisina ko
at humingi ng mga pagkakataon sa ganitong paraan.
Hinahangaan ko ang katapangan.
Ngunit may kinalaman ang kasong ito
isang mabigat na gawain.
At masikip na mga deadline.
Mas pamilyar si Ren Jiatong
sa mga operasyon ng aming koponan.
Kaya matatag ang desisyon ko.
naiintindihan ko.
lalabas na ako.
Huwag kang magalit.
Nakikita ko ang iyong potensyal.
Tandaan mo ang sinabi mo sa akin.
Maging isang mahusay na boksingero.
Patuloy na itulak.
salamat po.
Yan Fei.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Kapag naiinis ka,
gusto mong umupo sa kotse ng ilang sandali.
nakita ko na to dati.
Anong meron?
may nararamdaman ako.
Baka gusto mong tumama
sa boxing gym ngayon.
Pwede bang sumama din ako?
Ang aking resume ay nagtatago ng isang hindi pangkaraniwang kasanayan.
Number one punching bag
sa Daxing District, Beijing.
Master Zhou,
hindi nakuha ang hula mo ngayon.
Hindi ako pupunta sa gym.
Whatever, isama mo na lang ako.
rush hour na.
Sige.
Pero isang kondisyon.
Walang umaaliw sa akin.
Walang aliw.
Ang mga bituin dito ay napakaganda.
Halos pinabalik mo ako
sa mga suburb kung saan ako lumaki.
May ipapakita ako sayo
hindi mo makikita sa CBD.
Ang iyong pagkabata ay lubos na kaakit-akit.
Ngayon, hindi na sila
kasing ganda ng naaalala ko.
Ngunit ang mga bituin sa aking puso
hinding-hindi kukupas.
Tingnan ang isang iyon?
Ang pinakamaliwanag.
Si Venus iyon.
Sa club astronomy ko noong bata pa ako,
sabi ng teacher ko
Si Venus ang diyosa
ng pag-ibig at kagandahan.
Kahit gaano kadilim ang gabi,
may pagmamahal at kagandahan sa iyong mga mata,
palagi mong makikita
si Venus sa pagtingala.
napahanga ako.
Kaya sa tuwing mahirap ang buhay,
Lumapit ako dito
at panoorin sila.
Napaka Kantian,
napaka therapeutic.
Ngunit hindi ito tungkol kay Venus.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Gaya ng napagkasunduan natin ngayon,
walang aliw.
Hindi kita inaaliw.
Hindi ito foul.
Sino ang Kant na binanggit mo?
Ang aming kasamahan?
Ang pagpapatawa sa akin ay isang napakarumi.
Walang panunukso kung ganoon.
Pinuri ako ni Ms. Bai ngayon.
Ngunit iyon ay pormal, papuri sa aklat-aralin,
na nagpaparamdam sa akin
ito ay dahil lamang sa
aking mga koneksyon sa pamilya.
Kahit si Ms. Bai
patuloy na humahawak sa akin
may guwantes na bata
at iniiwasang tumawid sa akin.
Pinagalitan niya si Ren Jiatong.
Hinding-hindi niya gagawin iyon sa akin.
Dahil para sa mga matatalino tulad ni Ms. Bai,
dagdag na kagandahang-loob
ibig sabihin ay nasa malayo ka.
Pakiramdam mo ay mababa ang tingin mo
o labis na pinaglalaruan.
Mas nag-aayos ba ang iba
sa iyong background,
o ikaw ba mismo ang nag-aayos dito?
Hindi ko pwedeng balewalain lang.
Actually, matagal ko nang na-realize
Para akong game character
pagsunod sa mga preset na algorithm,
kung saan ang bawat hakbang ay kailangang ibuka
na may mahigpit na katumpakan.
Noong bata pa ako, kahit anong mangyari,
sasabihin ng aking mga magulang,
"Hindi yan para sa babae
mag-alala."
Hindi ako natuto
magaspang na sports tulad ng soccer o basketball.
Ballet lamang ang itinuring na angkop.
Tapos paglaki?
Ang pag-aaral sa ibang bansa ay nangangahulugan ng pananalapi, negosyo,
o batas.
Pagkatapos ay ginintuan ang aking resume
sa Red Circle Firms
bago makakuha ng nepotically hired
bilang Legal Director ng aming kumpanya ng pamilya.
Pagkatapos ay nagpakasal sa anak ng kaibigan ng pamilya,
lumalabas ang mga perpektong bata
na sinusundan ng buhay
itong parehong mahigpit na script.
Hindi man lang ako makapagreklamo tungkol dito.
Dahil sasabihin ng mga tao,
"Napaka-drama niya."
Huwag mong ipagkaila.
Akalain mo rin.
Pero gusto ko talagang maging isang magaling na abogado.
Ang nakikita ko
papalapit ka na ba sa pagiging isa.
Sinabi mo sa akin,
Dahil nakabinbin sina Ren Jiatong at Li Ke
aakyat na ako."
Tapos sinabi mo kay Ms. Bai
nagdadala ka ng mga natatanging pakinabang na kulang sa iba.
Iyon ay nagpapakita na ganap mong naunawaan
kung ano ang nagpapahirap sa iyo
at ginamit ito sa madiskarteng paraan.
Ganyan talaga
ano ang ginagawa ng mahuhusay na abogado.
Hindi ito pambobola.
Ang sarap mo talaga.
Hindi ka pinapakalma ni Ms. Bai.
Siya ang nangunguna sa kaso.
Ang kanyang pagpili ng tauhan
ay hindi tungkol sa hilaw na talento.
Ito ay tungkol sa taktikal na kahusayan
sa panahon ng kritikal na window na ito.
Alam ko ang teorya.
Pero ako pa rin...
sama ng loob?
Ang iyong kasalukuyang pakikibaka ay nagpapatunay
kung gaano kahusay ang iyong pamilya
ay pinangangalagaan ka.
Yan Fei.
Kung may tiwala ka sa akin,
at gusto mong maging isang magaling na abogado ngayon,
kung ano ang kailangan mong gawin
tiyak na hindi pagtatanong
kung paano ka nakikita ng iba,
ngunit upang matuto kung paano haharapin
mga oras na ang mga bagay ay hindi umaayon sa iyong paraan.
Parang...
kapag ang isang kaso ay hindi maayos,
o kapag kailangan mo
para humanap ng paraan para kalmahin
ang nagagalit na kliyente at makuha ang kanilang tiwala.
Kapag ang pagsusumikap ay higit sa pagbabalik,
o kapag ang halaga ng buhay
at ang iyong pakiramdam ng katarungan
ay hindi natutupad.
Kapag masyado kang abala
at ikinagagalit ito ng iyong pamilya.
Masyadong maraming sitwasyon.
Matutong harapin ang mga sandaling ito,
at maiintindihan mo talaga
ang pinakamahirap na bahagi ng pagiging abogado
at kung paano makakuha
isang hakbang na mas malapit sa pagiging isang mahusay na abogado.
pangako ko
pagbalik ko,
sisiguraduhin ko
upang ibahagi sa iyo ang lahat ng mga karanasan
tungkol sa paglilitis.
Mr. Zhou,
naging mabait ka sa akin.
gusto mo ba ako?
ako...
Well, siyempre, gusto kita.
Ngunit ito ay katulad
ng nararamdaman ko kay Li Ke,
Guo Xiaoyu, Jiang Chen, at ang iba pa.
Alam kong napaka responsable mo
at maaasahan,
ngunit ang mga bagay na ginawa mo para sa akin
tiyak na lumampas
sa dapat gawin ng isang tagapagturo.
Siguro dahil kapag nakita ko kayong lahat,
parang nakikita ko ang dati kong sarili.
Kapag nagkamali ako,
nalulungkot at nalulungkot,
Gusto kong may mag-encourage sa akin.
Kaya ang kabaitan ko
sa iyo ang paraan ko
para makabawi sa dati kong iyon.
Nag-aral ka ba ng
sikolohiya kamakailan?
Gabi na.
Umuwi ka ng maaga.
Malapit lang ang bahay ko.
Ako na mismo ang pupunta.
Ihahatid na kita pauwi.
Hindi, hindi, hindi na kailangan.
Casual ko lang sinabi.
Hindi mo kailangan.
Gusto ko lang maglakad at manood ng mga bituin.
Tumakas ka ba?
hindi ako.
Ang pagpapatawa sa akin ay isang napakarumi.
Hindi ko ginagawa yun.
Magmaneho nang ligtas.
(Guo Xiaoyu type: Mr. Song.)
(Mentor, kailangan ng emergency backup.)
(Maaari ka bang magpadala ng ilang trabaho sa aking paraan?)
(Apurahang kaso ng pananaliksik. Sino ang kasama?)
(Ako, ako.)
(Ito ay para kay Yiaiwan.)
Hello, Mr. Song.
Xiaoyu, ganito.
Yung project na nabanggit ko lang
ay tungkol sa isang modelo ng AI
Ang Yiaiwan ay umuunlad.
Ang kanilang legal department
gusto nating tumulong na maiwasan ang mga legal na panganib
sa kasunduan ng gumagamit.
naiintindihan kita.
Gusto mo ng mas maraming puntos,
ngunit tila kulang ka
sa karanasan sa lugar na ito...
Mr. Song, naiintindihan ko.
Wala akong gaanong legal na karanasan,
ngunit ako ay mula sa Hangzhou,
at binisita ko kamakailan
ang punong-tanggapan ni Yiaiwan.
Pakiramdam ko ay baka
mas maunawaan ang kumpanya
kaysa sa mga kapantay ko.
Dagdag pa, narinig ko mula kay Zhubao...
Binanggit ni Zhu Zhisheng
nagsulat siya ng code para sa modelong ito.
Kaya,
Baka magkaroon ako ng mas mabuting pang-unawa
ng pangunahing lohika nito.
Gayundin,
sa nakaraan,
sa panahon ng paggawa ng graphic at video,
Gumamit ako ng maraming uri
ng AI software.
Mr. Song,
Gusto ko talaga ang pagkakataong ito.
Gusto kong makakuha ng mga puntos para sa aking sarili.
Ayokong maging huli ulit.
Sige,
subukan mo muna.
Mag-alok ng legal na opinyon
sa lalong madaling panahon para sa akin
upang suriin.
Okay?
Okay, salamat, Mr. Song.
Halika na.
(Tita)
ano?
Nagulat ako ng makita akong nakaupo dito?
ikaw ba
iniiwasan ako?
Alam ko ang iyong mga alalahanin.
Ang susunod na round ay dalawa sa apat.
Nag-aalala ka kung
manalo si Yan Fei sa susunod na round,
aalis ang isa sa atin?
Sasabihin ko kay Guo Xiaoyu
hindi mo siya nakikitang karibal.
Sa iyong paglalakbay bukas,
bakit nandito ka pa?
Upang maging pamilyar sa mga file ng kaso.
Sa totoo lang, ayos lang ako.
Mas mahirap itong sina Ms. Bai at Mr. Zhou.
Sinabi nila na nagsimula silang
magtrabaho pagkatapos ng pagdating.
Gayundin,
Hindi kita iniiwasan.
Dadalhin mo ang mga materyales na ito?
Ang mga digital na file ay maginhawa,
ngunit ang mga pisikal na dokumento
ay mas mahusay sa korte.
Kapag ang lahat ng mga file ng kaso ay
lohikal na nakaayos sa harap mo,
kahit anong mangyari,
kakayanin mo kahit ano.
Buong tiwala ako kay Ms. Bai,
ngunit hindi nakakasama ang labis na paghahanda.
Tsaka nag-aral ako
Mga trial recording ni Ms. Bai.
Mas gusto niya ang mga pisikal na kopya.
Gusto ko pang gumawa ng mind map.
Pagod na?
Hindi naman.
Malaki ang financial scale ng kasong ito.
Ito ang aking unang major case.
Medyo exciting.
Baka isipin ng mga tao
isa kang criminal mastermind.
Natutuwa
tungkol sa mga numero ng paglilitis?
Kaya pinag-aralan mo ang pamamaraan ni Ms. Bai?
Paano mo ito nagawa?
Bihira niya akong isama sa business trip.
Dapat kong maunawaan
ang mga kagustuhan ng aking superbisor.
Ikaw?
Bakit hindi bumalik?
Kakatapos ko lang ng trabaho.
Dito para sa ilang espasyo.
anong mali?
Ngayon.
alam mo ba
Kumunot ang iyong mga kilay sa tuwing ikaw ay na-stress.
Magpahinga ka.
Ngiti.
Ang pagsimangot ay nagdudulot ng mga creases.
Noong bata ako nakasimangot, gagawin ng tatay ko
gawin mo ito.
Sabihin mo ngumiti.
At ngingiti ako.
sanay na ako.
Gumagana ito.
Kapaki-pakinabang.
Narinig mo yung mga kwento ko last time.
Maaari ko bang marinig ang iyong?
Nag-inuman kami.
Mayroon kaming walang limitasyong meryenda.
nanay ko...
Siya...
nalaman namin ng tatay ko
minsan nagkita dito.
Gusto ko bumalik sa Chongqing.
Kanina lang ay walang tigil ang pakikipag-ugnayan niya sa akin.
Masyadong madalas.
Maiintindihan.
Alok ng papa mo
ay tiyak
mas mahusay kaysa kay Jun An.
ano ito?
Kami ay nakikipagkumpitensya ngayon.
Pinapaalis ako sa karera?
Kung gayon,
manatili ka, at talunin mo ako.
mananatili talaga ako.
Yung confident?
Natatakot ka pa sa mga tawag niya?
Huwag mo akong tawagin.
ako...
Ayokong umasa sa tatay ko.
Hindi ako pupunta sa Chongqing.
ayoko
ang aking ina upang makaramdam ng sama ng loob.
Ayokong masaktan ang isa.
Kaya sa ngayon, iiwasan ko muna.
Siguro habang iniiwasan ko,
ang problema ay malulutas mismo.
Mahusay na sinabi.
Ang pag-iwas ay hindi nakakahiya.
At ito ay gumagana.
Mula ngayon, sabihin sa sinumang kliyente:
Kapag dumating ang problema, iwasan mo muna.
Huwag istorbohin ang mga abogado.
Kung kailangan nila, pumunta kay Ren Jiatong.
Ngunit huwag kailanman abalahin si Mr. Jiang.
Walang rambol.
Magtrabaho ka na.
♪Maniwala at unawain♪
♪Itong uniberso♪
♪Palagi akong tutulong sa paghahanap♪
♪Isang katotohanan♪
♪Maniwala ka lang at ako♪
♪Ang ginto mo♪
♪Isang hangarin lang♪
Mr. Zhou.
Ako na ang bahala.
Anong mabigat?
Natutunan ko na ikaw at si Ms. Bai
ay nagtrabaho nang walang tigil sa loob ng ilang araw.
Nais kitang tulungan,
kaya nagprint ako
lahat ng mga dokumentong kailangan.
Nakaayos sila
nang sunud-sunod at nakagapos.
Okay.
salamat po.
Tara na.
gagawin ko ito.
Anak ni Ms. Tian
ay naospital dahil sa acute pneumonia.
Pinauwi na siya ni Ms.
Nagplano kami
para makakuha ng pang-apat na taong abogado.
Ngunit siya ay nakatali sa isa pang kaso.
Walang oras.
Sinabi ni Ms. Bai na tinulungan mo siya
sa paghahanda ng kaso.
Kaya na-reassign ka.
Kaming tatlo lang.
Handa akong magsimula anumang oras.
Mabuti. Magtagal ng isang oras.
Umayos ka at magpahinga.
Then regroup sa kwarto ni Ms. Bai.
Nakuha ko.
Kailangan ko lang ihulog ang mga bag ko.
Ang unang paglalakbay sa negosyo
ay bago at kapana-panabik.
Ganun din ako.
Pero suggest ko
magpahinga ka na.
Simula ngayon, oras na ng tulog natin
ay mabibilang sa ilang minuto.
Huwag mag-alala, Mr. Zhou.
Magaling akong magpuyat.
Naka-stock sa kape at Red Bull.
Tatlong araw na lang. Walang tulog na kailangan.
Sige.
nandito ako.
Dito.
Limang minuto lang ang kailangan ko.
Napakaraming dokumento.
Akala ko napaghandaan na namin ang lahat
sa kompanya.
Ito ay mga tala sa bangko
hiniling namin kanina.
Sinasaklaw ang lahat ng nagsasakdal, nasasakdal,
at mga kasangkot na kumpanya.
Buong mga detalye ng account.
Pinagbigyan lang ng korte
ang aming kahilingan sa pagsusuri.
Sa wakas ay nakakuha kami ng pag-apruba.
Dapat nating suklayin ang lahat
sa harap ng korte.
Maghanap ng anumang ebidensya
na sumusuporta sa aming diskarte sa pagtatanggol.
Pumili ng paborableng ebidensya
para sa cross-examination
at gumawa ng mga tsart at PPT
para sa korte.
Well?
Ikinalulungkot mo pa ba ang iyong supply ng caffeine?
Para sa isang abogado,
perpektong mga pagtatanghal sa korte
nangangailangan ng hindi maisip na gawaing paghahanda.
Kahit isipin mo
ikaw ay ganap na handa,
mga hindi inaasahang hamon
laging lalabas.
Huwag kang mag-alala.
Ating lutasin ang mga ito.
Habang nag-oorganisa,
tandaan ang aming diskarte sa pagtatanggol.
Tumutok partikular
sa mga pangunahing indibidwal
at mga kritikal na yugto ng panahon.
Mahalaga ang kahusayan,
ngunit hindi kailanman makaligtaan
anumang potensyal na kalamangan.
(Mga Rekord ng Bangko)
(Beijing Industrial Co., Ltd.)
(Naghati kami ng mga gawain.)
(Ako ang humahawak sa mga rekord ng bangko ng mga nasasakdal.)
(Hinawakan ni Ren Jiatong)
(ang mga nagsasakdal.)
(Una, kunin ang mga nauugnay na seksyon.)
(Pagkatapos ay cross-reference.)
(Mabuti.)
(ICBC Tianjin Beibin Branch)
(Bigyang pansin.)
(Pagkatapos ng insidente ng kumpanya,)
(ang aming kliyente ay)
(nagbabayad pa rin ng mga mamumuhunan)
(Pribadong Resibo)
(kasama ang kanyang pera.)
(Direktang nauugnay ito sa)
(ang kanyang estado ng pag-iisip.)
Partikular na binanggit ni Ms. Bai
ang entry na ito.
Tingnan mo ito.
(IV. Opinyon sa Cross-Examination
sa Ebidensya)
(ng Kaalaman ni Liang Yijun
sa Insolvency)
(Hindi nito mapapatunayang alam ni Liang Yijun ang tungkol sa
kawalan nito ng kakayahang magbayad.)
(Cross-Examination Opinion PPT)
(Ms. Bai, mangyaring hanapin ang mga detalye
sa nakalakip na file para sa iyong pagsusuri.)
(Ipadala)
(May-akda: rain1016
Generation: Text-to-Graphics)
(Nai-save)
(Nangungunang 8 Aurora Chasing Destination)
(Nakita ko ang aking kasintahan ngayon)
(mag-save ng maraming mga gabay sa hilagang ilaw.)
(Sana balang araw,)
(Kukuha ako ng sapat na pera)
(upang dalhin siya sa Finland
para sa totoong aurora.)
(Tiyak na gagawin niya)
(maging labis na kagalakan.)
(Paglilingkod sa Bayan nang may Makatarungang Katarungan)
Mr. Zhou,
Nakita ko ang iyong binagong presentasyon.
Kung ikukumpara doon,
ang sa akin ay masyadong magaspang.
Hindi maganda ang ginawa ko.
Hindi ko ito nirebisa.
Ginawa ni Ms. Bai.
Ms. Bai?
(Ano ang demand letter?)
(Ito ay isang legal na dokumento
mula sa obligee sa obligor,)
(nagtataglay ng legal na kahalagahan.)
(Layunin nitong pindutin
ang katapat na tuparin)
(napagkasunduan o ayon sa batas na mga obligasyon
sa loob ng isang deadline.)
(Ito ay nagdadala ng legal na timbang
at kabigatan)
(habang ginagamit
ang karapatan ng obligee na humingi,)
(humimok, magbabala, at magpanatili ng ebidensya.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang maramdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪ Sumama ka sa akin ng isang paglukso ng pananampalataya ♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪